Liuli, estás herida.
Debe doler mucho.
Come un caramelo.
No te sentirás tan triste si eres dulce.
Cuando aprenda bien,
voy a proteger a Liuli.
como si el maestro nos protegiera.
No dejes que te lastimen más.
Jingwo, te espero hasta que crezcas
Hermana.
Cuidado.
Liuli.
Liuli, ¿por qué estás aquí?
Escuché que estás herida.
¿cómo puedes sentarte?
Mandé a alguien a distraer a Wang Jian.
para verte en secreto.
Toma esta medicina.
Lo preparé especialmente para ti.
Hermana.
No soy una niña.
Puedo hacerlo yo misma.
Liuli.
Estos días,
¿Te metiste en problemas?
No.
Si pasa algo,
estoy aquí.
Además,
tu salud
y aún te preocupas por ella.
En realidad,
no es culpa de Liu Yan.
No lo hizo a propósito.
No la culpo.
Solo espero que
que te recuperes pronto.
¿Todavía te acuerdas de nosotros dos?
Para practicar hechizos,
desde pequeño hasta ahora.
¿No es lo mismo
nos apoyamos mutuamente.
El maestro y Ziying
son las personas más importantes de Lu Li
Haré todo lo posible para protegerlos.
No dejaré que nadie les haga daño.
Toma la medicina.
La roca de luna no estará muy lejos del lavado del estanque de la luna.
Intenta deducir de la oración
y volver en la noche de luna llena.
No es difícil encontrarlo.
La noche de luna llena está a punto de llegar.
No sé si Wang Jian me ha dicho
Niña.
Lu Li
Te he estado buscando durante mucho tiempo, así que estás aquí.
¿Te sientes mejor?
¿Estás preocupado por mí?
Mi señor me curó.
Esta herida
no es nada.
Espera un poco más.
me recuperaré.
Dije que
Vamos juntos.
a cazar demonios.
Esperaré a que vayas conmigo.
Bien.
Recuerda
esta vez voy a lavar el estanque de la luna
no es como antes.
La luna llena
Los demonios salen con frecuencia
Incluso la crueldad puede ser alarmada.
Una vez en peligro,
yo
no podría salvarte.
Liu Yan.
¿Qué estaba pensando?
Nada.
En realidad,
tengo algo que decirte.
Pero al verte,
no sé qué decir.
Oh.
Hablaste conmigo.
No sé cómo decírtelo cuando nos vemos.
Esto va más allá de mi responsabilidad.
No es fácil fijar el precio.
Lu Li
Oye,
Ven.
Toma.
¿Qué es esto?
Esta es una piedra de sonido.
Puedes guardar lo que quieres decir.
Por supuesto.
Lo que digan los demás también está bien.
¿Tan mágico?
Sí.
En este caso,
no tienes que esperarme tanto tiempo.
Entonces, ponlo aquí.
Te enviaré un mensaje en el futuro.
Bien.
Ya es tarde.
Deberías volver a descansar.
Bien.
Me regaló esto.
también tiene muchas cosas
que decirme?
Lu Li
Espera a que vuelva.
Cuando los mentirosos no mienten,
cuando los mentirosos no mienten.
Tienes que recuperarte pronto.
La luna brilla.
¡Zeshui Taotao!
Según la oración,
Caminé por el agua
caminando a lo largo del agua.
Debería poder encontrar la Piedra Lavada de Luna.
No hay nada que lavar la luna.
¿No son todas piedras ordinarias?
Piedras hermosas como jade
Como la luna se lava
brilla de repente
Esta debe ser la roca de luna.
No me equivoco.
Lo encontré.
¿Dónde está la hierba?
Encuentra la Piedra Lavada de Luna
para regar la sangre.
La hierba imperial
va a salir.
Hermano, ¿cómo te sientes?
Aunque el marqués Wuyang te ha curado,
tu energía primordial se ha gastado mucho.
Tienes que recuperarte.
No pasa nada.
Mi capacidad de recuperación como un perro salvaje
Ya estoy bien.
Tu sopa es buena.
Es muy filial.
Un bocado más.
Por cierto,
Liu Yan dijo cuándo iba a cazar demonios.
¿Debería ir a prepararme?
¿Sigues pensando en ella?
¿Y dices que no te gusta?
¿Hombre?
Tú, tú, tú.
No lo entiendes.
Ella y yo trabajamos con dinero.
Además,
Esta vez también trabajo con heridas.
Si no me da tres o cinco mil taeles de plata,
No puede pasar.
Sí, sí, sí.
Tienes razón.
Pero no puedes ganar este dinero.
Tal vez antes de que te recuperes,
antes de que te recuperes.
No.
Cada vez que bebes sopa,
si tomo un sorbo, ya estarías medio tazón.
Esta vez no lo tocas.
Tienes problema.
Hermano, no es mi culpa.
Fue idea de Liu Yan.
Ella prometió a Su Majestad
lavar el estanque de la luna y buscar hierbas imperiales.
Su Majestad gastará toda su energía primordial para salvarte.
No quería que te preocuparas.
Así que no me permito decírtelo.
¡Qué tontería!
Hermano.
Hermano, le di todos los amuletos.
Espérame.
Espera a que vuelva para ajustar cuentas contigo.
No, hermano.
Resulta que esta hierba imperial
la hierba imperial.
Pensé que
era muy difícil.
Es porque los dioses de la luz de la luna y los Kawas
reconocen el poder en tu sangre.
La hierba imperial que tienen el poder espiritual restante
naturalmente te aceptarán.
¿Quién eres?
Sal.
Te digo que no vuelvas a asustarme.
Qué cruel.
No esperaba que
además de tu tesoro,
puedo tener otra oportunidad.
Tú y esta hierba imperial
las quiero todas.
¿El farol de la mansión del marqués Wuyang?
Este farol
solo asustará a los pequeños demonios del clan acuático.
¿Cómo te atreves a asustarme?
Ni en sueños.
Un amuleto de invisibilidad.
¡Maldición!
Solo con unos talismanes,
¿Crees que puedes escapar de mi palma?
Monstruo de blanco.
¡Qué cruel!
Es hora de liquidar
es hora de liquidar, ¿verdad?
¿Compensar?
¿Cómo te atreves a meterte en mis asuntos?
¿Y si insisto en hacerlo?
Monstruo de blanco.
Recordaré esta cuenta por ti.
¿Eres el Monstruo de blanco?
No.
No hay ningún demonio escondido en el mundo.
Solo me disfracé de Monstruo de blanco
para asustarla.
Eres increíble.
Pero tengo que agradecerte.
Te ayudo.
a alguien.
Por supuesto.
¿Cuánto dinero quieres? Te lo doy.
¿Dónde está mi hierba imperial?
Este es el salario que quiero.
Lo siento.
Mi hermano también necesita la hierba imperial.
Te lo compensaré en el futuro.
Pero primero tengo que hacerte olvidar de mí.
¿Dónde está la hierba imperial?
No.
Ese hombre de blanco.
¿Cómo es esa persona?
¿Por qué no recuerdo nada?
¿Hola?
¿Hay alguien?
Esa hierba imperial es muy importante para mí.
Si no puedo traer la hierba imperial,
es mi falta de confianza en el Marqués Wuyang.
podría haber grandes problemas en el mundo humano.
¿Qué hacemos?
¿Hola?
¿Hay alguien?
¿Dónde estás? Devuélveme la hierba imperial.
Liu Yan.
No te pase nada.
Por fin te encontré.
No lo hagas la próxima vez.
¿Por qué no me llamaste?
¿Qué te pasa?
No estoy herida.
Pero me persiguió.
La hierba imperial
La hierba imperial también se ha ido.
¿No es muy peligroso?
¿De verdad estás bien?
Estoy bien.
Pero ya no queda la hierba imperial.
Así no podré explicárselo a mi señor.
No pasa nada.
La hierba imperial se ha ido, podemos encontrar otra solución.
Todo es por mi culpa.
Tú también.
¿Por qué no me dijiste
¿Por qué no me lo dijiste?
Si realmente hay algo
¿cómo puedo estar tranquilo?
Estás herido, estoy preocupado por ti.
Espero que puedas descansar bien.
Además,
cada vez que me pasa algo,
me ayudas con tu vida.
No puedo dejarte siempre delante de mí.
Eres una chica tonta.
En el futuro,
siempre estaré contigo.
Abu.
Acabas de recuperarte.
Ahora no es el momento de saldar cuentas con Ying.
Pero al menos
tengo que salvar al resto de mi clan.
Aún no te has recuperado.
No salgas recientemente.
Quédate aquí para descansar.
Por el bien de mi clan, tú también me detienes.
Son de tu clan
y mi pueblo.
Soy el Monstruo.
Sé lo que tengo que hacer.
Descansa bien.
No te preocupes por el clan.
Encontraré una manera.
Monstruo,
Ya te dije que
si pierdes la hierba imperial,
¿cuántos problemas traerá al mundo humano?
Bai Feng.
¿No te pedí que investigaras
el demonio al lado del estanque de luna?
Señor,
Lo he investigado uno por uno.
Pero no se encontró la crueldad ni sus subordinados.
Al lado de la piscina de la luna, hay gente que envía agua.
Pero siempre cumplen sus promesas.
Al ver las linternas colgadas en la mansión del marqués Wuyang,
se retirará.
No hay razón para avergonzar a Liu Yan.
La persona que me robó la hierba imperial
con un vestido blanco.
Es muy hábil.
¿Podría ser...?
Monstruo de blanco?
Eso es aún menos posible.
El Monstruo de blanco siempre ha sido modesto.
¿Cómo puede ser enemigo de la mansión del marqués Wuyang?
Creo que
con la habilidad de Liu Yan,
es un milagro
Es un milagro.
Los demonios son despiadados.
Luego el Monstruo de blanco
Pero estas personas más destacadas del mundo de los demonios
te dejaron ir.
No sé
qué beneficio les prometió.
De lo contrario,
de un demonio tan malvado?
Señor,
Creo que
Liu Yan es muy talentosa.
Con la ayuda de un genio tesoro de tierra que cultiva el poder espiritual,
y se convierta en un maestro,
los demonios nos tratarán de otra manera.
y nos tratarán de otra manera.
A menos que traicione al clan Humano
y se convierta en un demonio.
Liu Yan es un demonio.
Tal vez se haya convertido en un demonio.
No es de extrañar que sea tan fuerte.
Gracias a su confianza.
Después de ofenderla,
murió sin entender.
Hermano,
Si yo fuera un demonio,
¿cómo puedo entrar en la mansión del marqués Wuyang?
Si no me creen,
me iré de la mansión del marqués Wuyang.
Liu Yan.
¿Qué?
¿Se llevó la hierba imperial
y se fue?
Claro que no.
Liu Yan quiere decir que
quiere salir de la mansión para encontrar la hierba imperial.
Quiere encontrar la hierba imperial.
Señor,
si la hierba imperial se recupera,
¿puede probar la inocencia de Liu Yan?
Sí.
Bien.
Por favor, deme unos días.
Encontraré la hierba imperial por mi señor.
Lu Li
Esta hierba imperial
solo hay una en cien años.
¿Puedes hacerlo?
Lu Li puede hacerlo
Si no puedes hacerlo,
estoy dispuesto a recibir todo castigo.
Por favor,
darnos una oportunidad.
Hermano.
¿De verdad puedes conseguir la hierba imperial de nuevo?
La hierba imperial nació durante cien años.
Solo hay una en el mundo.
¿Cómo puedo conseguirla tan fácilmente?
No es un dios.
Resulta que es para ganar tiempo.
¿Por qué estás tan desanimado?
¿No tienes tiempo?
No te preocupes.
Estoy aquí.
No pasa nada.
Sí.
Nos tienes a nosotros.
Compañera Liu Yan.
No dejaré que te pase nada.
¿Entiendes?
Piénsalo bien.
Ese falso demonio que no puede ver con claridad
además de un ataque de ropa blanca,
puede controlar el agua como hielo,
¿Qué más?
Hay un colgante en su flauta. Es muy bonito.
¿Cómo es?
Así.
Es una flauta que se ve así.
No, no, no.
Es diferente.
Aquí.
Hay una flor muy especial.
Nunca las he visto.
Dibuja para mí.
Bien.
Así.
Olvídalo.
Tú habla, yo dibujo.
Yo dibujo.
Mira bien.
Este es el loto de ojos de fénix.
Estos son los patrones de la familia real del clan Jishui.
Y los que pueden controlar los espíritus de los tres mundos con la música de la flauta larga
es el Rey Monstruo.
¡Qué bueno!
Realmente es el Monstruo de blanco.
No es falso.
Esta vez voy a destrozar la araña en pedazos.
La tribu Jishui ha sido maldecida por generaciones.
Vivimos en el agua.
Si te alejas del agua, morirás.
Acabas de recuperarte.
¿Por qué fuiste a buscar a Ying?
La crueldad mató a mi clan por el espíritu maligno.
¿Cómo puedo soportarlo?
Hermano.
¿Por qué no intentas derrocar el monumento de las cuatro estaciones?
Destruye la crueldad
unificar el mundo de los demonios
para recuperar la luz de la luna.
para que nos ayude a eliminar la maldición.
Pero Fu,
¿Qué hizo el dios bajo la lápida?
¿Acaso no lo sabes?
¿Puedes garantizar que no volverá a causar problemas a los tres mundos?
¿Acaso mi hermano espera
encontrar al heredero de la Hada Zeshui
para eliminar la maldición?
Ya tengo una pista sobre esto.
Como el clan del Rey de los Demonios,
se ha convertido en un demonio
No es de extrañar que
se atreven a ignorar a los mensajeros.
Solo tengo una carta.
insulta a mi clan.
¡Mátenlos!
¿Qué?
El emperador quiere ir con esa chica a la mansión del marqués Wuyang.
Sí.
No tiene miedo de mi Miaoyin.
Es muy probable que
que la Hada Zeshui regrese.
Si esa chica
es realmente el heredero de la Hada Zeshui,
tendremos la oportunidad
para salvar al clan Jishui.
¿Cuándo planea partir?
Hace unos días,
el demonio de pez que me transformé
a su lado.
No puedo apoyarla por mucho tiempo.
Necesito ir allí estos días.
Bien.
Lo arreglaré ahora mismo.
Probablemente sea aquí.
En cuanto a la hierba imperial,
en el futuro tengo que agradecerle.
Pero ahora para el clan Jishui,
para confirmar si ella es la persona que estoy buscando.
Esto necesita una gota de sangre de ella.
Monstruo.
¿Quién es?
¡Maldición!
No podemos quedarnos aquí mucho tiempo.
Un hechizo tan fuerte
debe ser el medio de Lu Sheng.
¿Estás ansioso?
Te dejaré salir ahora mismo.
Vete.
Busca a la persona que debes tratar.
Lu Li
Ya que quieres subir a mi cabeza,
disfruta
el regalo que te regaló Xifan.
Lu Li
Sé que
has estado corriendo por mis cosas.
Aunque eres un poco tóxico,
pero
cuando todos sospechaban de mí,
me creíste y me ayudaste.
Sé que me tratas bien
estoy muy feliz.
Muy feliz.
Luli
Cuando era niña, pensaba
aprender una habilidad.
a ver las montañas y los ríos y la luna.
para ver las estrellas de todo el mundo.
Ahora también pienso lo mismo.
Pero,
espero que alguien me acompañe
viajar por las nubes hasta el mar.
y pasar por esa inmensa vida.
Espero que
esa persona seas tú.
¿Quieres?
¿De qué estoy hablando?
¿Cómo se elimina esta cosa?
Hola.
¿Quién?
Soy yo.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
No llevo mucho tiempo aquí.
Acabo de llegar.
Sí.
Ya tengo una pista sobre la hierba imperial.
No te preocupes.
Mañana es la primera vez que salimos de la mansión para practicar cazar demonios.
Tú, anímate.
Ve a descansar.
Tú también.
Me voy.
Ten cuidado esta vez.
Yo...
Aunque soy inteligente y valiente,
la reencarnación de mi bebé,
Pero es la primera vez que cazamos demonios, no tengo experiencia.
Hermano, tú...
¿Estás tan tranquilo
hacia adelante?
Ese día,
¿Quién me mintió?
Hermano.
Hermano, me equivoqué.
¿No quieres que sea un cebo?
Entonces iré yo.
Siempre hago este tipo de cosas.
Cuidado.
¡Monstruo!
No vengas a buscarme.
No me gusta nada.
No me busques.
Xue.
Cuidado.
Liu Yan.
¿Estás bien?
Cuidado.
Xue.
¡Xue, despierta!
Liu Yan.
¿Dónde está Wang Jian?
Perdóneme, Su Majestad.
El pequeño demonio nunca hizo nada malo antes.
Recientemente fue atrapado
está sellado.
Hasta hace dos días,
me dejó salir.
Estoy impulsado por el sello del demonio controlado.
por eso ataqué a los humanos.
Perdóneme, Su Majestad.
Gracias, Su Majestad. Gracias, Su Majestad.
El conjuro en tu cuerpo ha sido eliminado.
Te cortaré 30 años de poder demoniaco.
Retírate.
Sí, sí.
Wang Jian.
¿Quién eres?
Dime tu nombre.
Monstruo de blanco.
¿Por qué está aquí?
Señorita Liu Yan.
Me llamo Hao.
Es tu demonio
Mi demonio, Hao